25.08.2020

по инструктивным письмам сделать механизм активности кнопок.
сделать править и закрыть инстр письма.
по вагонам сделать механизм активности кнопок.
и добавить править закрыть

Общие
+ Выполнить систему безопасности через таблицу достпа
+ Выполнить логирование входов
+ Выполнить логирование ошибок Web
4. 

MORS
1. Карточки
1.1. 	Выполнить функцию Редактирование ремонтов
1.2. 	Обновить фильт после изменения по вагонам
1.2. 	Переделать ids_mors выполнить инициализацию в wagon_card выполтв load который будет загружатся с библиотеками
1.3. 	Перенести функции валидации в отдельную библиотеку
1.4. 	Выполнить доступ к просмотру и редактированию.
1.5. 	Установка даты на компонентах при отсутсвиии даты устанавливать "" как в ремонтах

2. Группы

Arrival
1. Сделать детально по 
+Отобразить цветовые выделения по грузополучателям
3.

ТЗ№1

+ Разместить элементы на форме "Приемосдатчик" прием состава и согласовать с ТД - 26.03
+ переделать таблиуц ArrivalCars (поле дата приема по акту)
+ Разработать формирование автоматически справочника "Карточк	а вагона" + автоматический запрос от БД УЗ по вагону, формирование справочника "Владелец", "Оператор".

План окончательного выполнения ТЗ№1:
+
1. Выполнить заполнение раздела грузы(+контейнеры) - 14-04
2. Выполнить заполнение раздела САП (объединить со службой запроса САП) - 15-04
3. Выполнить алгоритм поиска вагонов в базе.
4. Выполнить алгоритм поиска вагонов по накладной через СМС
5. Выполнить алгоритм ввода вручную данных (режим вручную после всех других режимов)
6. Выполнить алгоритм отображения досылочных документов
7. Выполнить алгоритм принять вагон и сохранения данных о вагоне (создание таблиц, проверка заполнения, отображения перечня в окне принятые вагоны)
8. Выполнить алгоритм принять состав (дата принятия, голова хвост, перенос на путь станции АМКР, таблица путей и перегонов)

Доработки и исправления
+ По датам убрать "Т"
+ Все кг перевести в тоны
+ Проработать алгоритм создания новой строки карточки вагона (по каким изменениям создавать новую строку, условия переноса старой информации)
3. По всем input с выпадающим списком в режиме edit при выборе name заполнять код, если записи нет в библиотеке сделать кнопку добавить
4. Плательщик сохранять плательщиков по отправке type=0 (переделать алгоритм, добавить теги которые выберет Ира из ТЗ№2)
5. В документах при появлении номера в id сделать ссылки на загрузку документов, при принятии вагона скачивать доки в базу
6. Для актуализации xml документов вагонов, принятых на АМКР сделать службу обновления xml пока не будет последний статус (или вагон уйдет из АМКР?)

1. Отображать кнопки поиск и ввод в ручную после дейсвий поиска.
2. После того как документ найден привязать его к вагону.
3. отображать вагоны с документами призаками.
4. добавить кнопку добавить вагон (если состав в ручную его, вагон искать в подходах ? )
 


