Общие
+ Выполнить систему безопасности через таблицу достпа
+ Выполнить логирование входов
+ Выполнить логирование ошибок Web
4. 

MORS
1. Карточки
1.1. 	Выполнить функцию Редактирование ремонтов
1.2. 	Обновить фильт после изменения по вагонам
1.2. 	Переделать ids_mors выполнить инициализацию в wagon_card выполтв load который будет загружатся с библиотеками
1.3. 	Перенести функции валидации в отдельную библиотеку
1.4. 	Выполнить доступ к просмотру и редактированию.
1.5. 	Установка даты на компонентах при отсутсвиии даты устанавливать "" как в ремонтах

2. Группы

Arrival
1. Сделать детально по 
+Отобразить цветовые выделения по грузополучателям
3.

ТЗ№1

1. Разместить элементы на форме "Приемосдатчик" прием состава и согласовать с ТД - 26.03
2. переделать таблиуц ArrivalCars (поле дата приема по акту)
3. Разработать формирование автоматически справочника "Карточка вагона" + автоматический запрос от БД УЗ по вагону, формирование справочника "Владелец", "Оператор".

