
сервис ИДС
1. Отключить перенос по КИС

Сервис "sap входящая поставка"
1. В досылочных документах использовать основные документы (ГРАНДИОЗНЫЙ ПЕРЕХОД С INT НА STRING НАКЛАДНЫХ)

Окно "Прием"
1. Окно прибытие (левая сторона) - добавить поле сертификационные данные
2. Окно прибытие (правая сторона) - поле сертификационные данные по первому вагону в левой стороне
3. ДГ-20 увеличить шрифт вагон натурка

Окно АРМ "Диспетчера"
? Поправить блокировку экрана - (операция пръедявить - чтение текущих путей)
? Проверять операци по отправлению на УЗ.
?Обновить после теста - Иправить надпись операции Сдать остав УЗ (+ см электронку)
1. Привязать отображение путей к delete_way
6. Защита (выполнена - включить) на wir если есть id отправленного вагона блокировать сдачу

Окно "Сдать состав"

Окно "Положение парка"
1. Сделать считывание вагонов после создания нового положения
2. Отображение сообщения о блокировке вагонов для предъявления
3. Игнорировать изм. положения вагонов которые закрыты для предявления ()


SMS
nom_dover
