Окно "Прием" кнопка "ошибка ЭПД" - 
   переименовать БД ЭПД
   убрать вывод ошибки в фоновом запросе
   перенести запрос клиентов 

sap входящая поставка - в досылочных документах использовать основные документы (ГРАНДИОЗНЫЙ ПЕРЕХОД С INT НА STRING НАКЛАДНЫХ)

привязать отображение путей к delete_way


АРМ сделать окно ожидание - обновление по путям
Операция предявить  сделать окно ожидание - чтение текущего состояния путей (внизу)

30.03.2021
0. иправить надпись операции Сдать остав УЗ (+ см электронку)
1. перенос в левую сторону вагон, корректно определить первую позицию.
2. Окно отправки на УЗ После применения - коректная очистка сообщений и ошибок
3. Окно отправки, валидация индекс, дата отправки больше сдачи
4. Откорректировать блокировки вагонов на операциях (дислокация, роспуск, отправка, прием)
5. положение парка - блокировать путь на котором стоят вагоны до выяснения
6. Окно прибытие (левая сторона) - добавить поле сертификационные данные
6. Окно прибытие (правая сторона) - поле сертификационные данные по первому вагону в левой стороне
8. ДГ-20 увеличить шрифт вагон натурка
9. Защита (выполнена - включить) на wir если есть id отправленного вагона блокировать сдачу