Окно "Прием" кнопка "ошибка ЭПД" - 
   переименовать БД ЭПД
   убрать вывод ошибки в фоновом запросе
   перенести запрос клиентов 

sap входящая поставка - в досылочных документах использовать основные документы (ГРАНДИОЗНЫЙ ПЕРЕХОД С INT НА STRING НАКЛАДНЫХ)

привязать отображение путей к delete_way


АРМ сделать окно ожидание - обновление по путям
Операция предявить  сделать окно ожидание - чтение текущего состояния путей (внизу)

24.03.2021
1. перенос в левую сторону вагон, корректно определить позицию
2. при статусе состава > 2 блокировать перенос вагона в левую и правую часть + edit
3. Определить "Отмена сдачи состава", "Предъявление состава на пути на котором стоит неотправленный состав"
4. иправить надпись операции Сдать остав УЗ
5. положение парка - блокировать путь на котором стоят вагоны до выяснения
