Общие
1. Выполнить систему безопасности через таблицу достпа
2. Выполнить логирование входов
3. Выполнить логирование ошибок Web
4. 

MORS
1. Карточки
1.1. 	Выполнить функцию Редактирование ремонтов
1.2. 	Обновить фильт после изменения по вагонам
1.2. 	Переделать ids_mors выполнить инициализацию в wagon_card выполтв load который будет загружатся с библиотеками
1.3. 	Перенести функции валидации в отдельную библиотеку
1.4. 	Выполнить доступ к просмотру и редактированию.
1.5. 	Установка даты на компонентах при отсутсвиии датты устанавливать "" как в ремонтах

2. Группы

Arrival
1. Сделать детально по 
+Отобразить цветовые выделения по грузополучателям
3.

